Проектът е зададен с тема за системи за екскурзии, която е реализирана чрез php laravel framework. Тя служи за съхраняване на данни за екскурзии, като: име на екскурзията, време на провеждане (дата и час), продължителността на пътуването в (в дни), типа транспорт и организатор. Транспорта и организаторите са в отделни списъци от екскурзиите, като за транспорта предоставената информация е само превозното средство. Предоставената информация за организаторите се състои от името на организатора, на колко години и какъв опит имат в тази сфера. Системата има административен панел, в който може да се редактират основните обекти на системата, които са: организатори, транспорт и екскурзии. Административния панел, има възможността за добавяне на нови потребители, чрез регистрация, както и да се прави добавяне, изтриване и редакция на съществуващи записи в системата Към екскурзиите има възможност за качване на файл ( изображение) спрямо курсовата работа. Разработката на front-end частта на системата е семпла и визуализира само последните добавени екскурзии.
В проекта има 4 модела: Tour, Organizer, Transport и User, като User модела се използва от backpack, който предоставя начин за администраторите да влизат, да възстановяват паролата си и да се регистрират. Transport и Organizer моделите, съдържат global variables съответно за всеки модел, като по самите модели не са правени никакви промени (автоматично създадени са чрез използването на командата php artisan backpack:crud име на таблицата ). Докато Tour моделът също съдържа такива променливи, в него се осъществява връзката м/у моделите, както и има още две функции: boot и setImageAttribute, които осъществяват в екскурзиите да има възможност за качване на изображение. В проекта има и различни контролери, от които crud контролери създадени от backpack за различните таблици, в които се осъществява задаването на различните стойности за таблиците. В TourCrudController, за задаването на тези стойности e създадена функцията getFieldsData, като после във функцията setupListOperation е зададено да се показва информацията не от базата данни, а от getFieldsData. IndexController контролера се състои от една функция, функцията index задава на променливата $Tours стойност от базата данни от таблицата Tours. По този начин, като връща изгледа index може да вземе информацията от таблицата Тours и да се представи най-важната информация в публичната част. 
Проекта има един изглед app.blade.php. Там се вижда главно информация за различните екскурзии. Този изглед е extend-нат от изгледа index.blade.php, който в @section(‘content’) съдържа главната информация която ще се представи, който чрез @yield(‘content’) се извиква в app.blade.php
В web.php, проектът има един раут: Route::get('/', [IndexController::class, 'index']); - връща от IndexController функцията index.
